Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-3/radio-programming.po
Languages: ja, zh_cn

source: Programming your Radio
ja: ラジオの設定
zh_cn: 给你的路由器编程

source: This guide will show you how to use the FRC\ |reg| Radio Configuration Utility software to configure your robot's wireless bridge for use outside of FRC events.
ja: このガイドでは、FRCイベント以外でも使用できるようにロボットの無線ブリッジを設定するために、FRC\ |reg| 無線設定ユーティリティソフトウェアを使用する方法を説明します。
zh_cn: 本指南将向您展示如何使用FRC®Radio Configuration Utility软件来配置机器人的无线连接，来在FRC比赛之外使用。

source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_cn: 先行准备

source: The FRC Radio Configuration Utility requires administrator privileges to configure the network settings on your machine. The program should request the necessary privileges automatically (may require a password if run from a non-administrator account), but if you are having trouble, try running it from an administrator account.
ja: FRC無線設定ユーティリティを使用してコンピューターのネットワーク設定を行うには、管理者権限が必要です。プログラムは自動的に必要な権限を要求しますが（非管理者アカウントから実行する場合はパスワードが必要な場合があります）、問題がある場合は管理者アカウントから実行してみてください。
zh_cn: FRC 路由器配置工具需要管理员权限才能配置您电脑上的网络设置。该程序会自动请求必要的权限 (如果您使用非管理员帐户登录计算机，则可能需要密码) 。如果遇到问题，尝试用管理员帐户运行。

source: Download the latest FRC Radio Configuration Utility Installer from the following links:
ja: 以下のリンクから最新のFRC無線設定ユーティリティのインストーラーをダウンロードしてください：
zh_cn: 从以下链接下载最新的 FRC 路由器配置工具安装程序：

source: The _IL version is for Israel teams and contains a version of the OM5PAC firmware with restricted channels for use in Israel.
ja: 「_IL」が付いたバージョンはイスラエルチーム用で、イスラエルで使用するためにチャンネルが制限されたバージョンのOM5PACファームウェアが含まれています。
zh_cn: 此 _IL 版本适用于以色列团队。为了使软件能在以色列使用，其包含一个有受限信道的 OM5PAC 固件版本。

source: Before you begin using the software:
ja: ソフトウェアを使用する前：
zh_cn: 在开始使用此软件之前：

source: :ref:`Disable all other network adapters <docs/networking/networking-introduction/roborio-network-troubleshooting:Disabling Network Adapters>`
ja: :ref:`他の全てのネットワークアダプターを無効にする <docs/networking/networking-introduction/roborio-network-troubleshooting:Disabling Network Adapters>`
zh_cn: :ref:`禁用所有其他网络适配器<docs/networking/networking-introduction/roborio-network-troubleshooting:Disabling Network Adapters>`

source: The OM5P-AN and AC use the same power plug as the D-Link DAP1522, however they are 12V radios. Wire the radio to the 12V 2A terminals on the VRM (center-pin positive).
ja: OM5Pの「-AN」型と「-AC」型はD-Link DAP1522と同じ電源プラグを使用しますが、12V無線機です。無線機をVRMの12V 2A端子（センターピンプラス）に配線します。
zh_cn: OM5P-AN 和 AC 使用与 D-Link DAP1522 相同的电源插头，但是它们是 12V 路由器。将路由器连接到 VRM 上的 12V 2A 端口 (中心引脚正极) 。

source: Application Notes
ja: 応用時の注意点
zh_cn: 应用须知

source: By default, the Radio Configuration Utility will program the radio to enforce the 4Mbps bandwidth limit on traffic exiting the radio over the wireless interface. In the home configuration (AP mode) this is a total, not a per client limit. This means that streaming video to multiple clients is not recommended.
ja: デフォルトでは、無線設定ユーティリティは、無線インターフェースを介して無線機から出るトラフィックに4Mbpsの帯域幅制限を強制するように無線機をプログラムします。家庭用設定（APモード）では、これはクライアントごとの制限ではなく合計です。つまり、複数のクライアントにビデオをストリーミングすることは推奨されません。
zh_cn: 默认情况下，the Radio Configuration Utility程序将对路由器进行编程，以对通过无线接口输出路由器的流量实施4Mbps带宽限制。在家庭配置（AP模式）下，这是总数，而不是每个用户的限制。这意味着将视频流传输到多个用户是不明智的。

source: The Utility has been tested on Windows 7, 8 and 10. It may work on other operating systems, but has not been tested.
ja: Windows 7、8、および10でユーティリティがテストされました。他のオペレーティングシステムでも動作する可能性がありますが、テストされていません。
zh_cn: 该程序已经在Windows 7、8和10上进行了测试。它可以在其他操作系统上运行，但尚未经过测试。

source: Programmed Configuration
ja: プログラムされた設定
zh_cn: 程控配置

source: Lists the names of each of the status lights on the two legal radios.
ja: 2つの利用可能なラジオの各ステータスライトの名前をリストアップします。
zh_cn: 列出两个合法收音机上每个状态灯的名称。

source: The Radio Configuration Utility programs a number of configuration settings into the radio when run. These settings apply to the radio in all modes (including at events). These include:
ja: 無線機設定ユーティリティを実行すると、無線機に多くの設定内容がプログラムされます。これらの設定は、すべてのモード（競技を含む）で無線機に適用されます。これらには以下が含まれます：
zh_cn: 运行时，“路由器配置工具” 会通过内置程序将一些配置直接设定到路由器中。这适用于所有模式下的路由器 (包括在比赛时) 。这些配置包括：

source: Set a static IP of ``10.TE.AM.1``
ja: ``10.TE.AM.1`` の静的IPを設定する
zh_cn: 将静态IP设置为``10.TE.AM.1''

source: Set an alternate IP on the wired side of ``192.168.1.1`` for future programming
ja: 将来のプログラミングのために、有線側の代替IPを ``192.168.1.1`` に設定する
zh_cn: 在有线端设置备用IP，`192.168.1.1''以备将来编程

source: Bridge the wired ports so they may be used interchangeably
ja: 有線ポートをブリッジし、入れ替えても使えるようにする
zh_cn: 桥接有线端口，以便端口互换使用

source: The LED configuration noted in the graphic above.
ja: 上記の図に示されているLEDの構成。
zh_cn: 上图中指出了LED配置。

source: 4Mb/s bandwidth limit on the outbound side of the wireless interface (may be disabled for home use)
ja: ワイヤレスインターフェイスのアウトバウンド側で4Mb/sの帯域幅制限（家庭用では無効にすることも可能）
zh_cn: 无线接口输出侧的带宽限制为4Mb / s（可能禁用以供家庭使用）

source: QoS rules for internal packet prioritization (affects internal buffer and which packets to discard if bandwidth limit is reached). These rules are:
ja: 内部パケットの優先順位付けのためのQoSルール（内部バッファに影響し、帯域幅制限に達した場合にどのパケットを破棄するか）。ルールは以下の通り:
zh_cn: 遵从内部数据包优先的QoS规则（影响内部缓冲区且决定如果达到带宽限制则丢弃哪些数据包）。这些规则是：

source: Robot Control and Status (UDP ``1110``, ``1115``, ``1150``)
ja: ロボットの制御とステータス (UDP ``1110``, ``1115``, ``1150``)
zh_cn: 机器人控制和状态（UDP``1110''，``1115''，``1150''）

source: Robot TCP & :term:`NetworkTables` (TCP ``1735``, ``1740``)
ja: ロボットのTCPと :term:`NetworkTables` (TCP ``1735``, ``1740``)
zh_cn: 机器人 TCP & :term:`NetworkTables` (TCP ``1735``, ``1740``)

source: Bulk (All other traffic). (disabled if BW limit is disabled)
ja: バルク（他のすべてのネットワークトラフィック）。(帯域幅制限が無効の場合、このルールは無効になります。）
zh_cn: 批量（所有其他流量）。 （如果禁用带宽限制，则禁用）

source: DHCP server enabled. Serves out:
zh_cn: DHCP服务器已启用。提供：

source: ``10.TE.AM.11`` - ``10.TE.AM.111`` on the wired side
ja: 有線側では、 ``10.TE.AM.11`` 〜 ``10.TE.AM.111``
zh_cn: 接线侧的``10.TE.AM.11''-``10.TE.AM.111''

source: ``10.TE.AM.138`` - ``10.TE.AM.237`` on the wireless side
ja: 無線側では、 ``10.TE.AM.138`` 〜 ``10.TE.AM.237``
zh_cn: 无线侧的``10.TE.AM.138''-``10.TE.AM.237''

source: Subnet mask of ``255.255.255.0``
ja: ``255.255.255.0`` のサブネットマスク
zh_cn: 子网掩码``255.255.255.0''

source: Broadcast address ``10.TE.AM.255``
ja: ``10.TE.AM.255`` のブロードキャストアドレス
zh_cn: 广播地址``10.TE.AM.255''

source: At home only:
ja: 家庭用のみ：
zh_cn: 仅在家中：

source: SSID may have a "Robot Name" appended to the team number to distinguish multiple networks.
ja: SSIDは、複数のネットワークを区別するために、チーム番号に「ロボット名」を付加することができます。
zh_cn: SSID可能在团队编号后附加一个“机器人名称”，以区分多个网络。

source: Firewall option may be enabled to mimic the field firewall rules (open ports may be found in the Game Manual)
ja: ファイアウォールオプションは、フィールドのファイアウォールルールを模倣するために有効にすることができる（利用可能なポートはゲームマニュアルを参照してください）。
zh_cn: 可以启用防火墙选项以模仿现场防火墙规则（可以在游戏手册中找到开放的端口）

source: It is not possible to modify the configuration manually.
ja: 設定を手動で変更することはできません。
zh_cn: 无法手动修改配置。

source: Install the Software
ja: ソフトウェアをインストールする
zh_cn: 安装此软件

source: The radio configuration installer .exe file in windows explorer.
ja: Windowsエクスプローラーにあるラジオの設定インストーラー.exeファイル。
zh_cn: Windows 资源管理器中的无线电配置安装程序 .exe 文件。

source: Double click on ``FRC_Radio_Configuration_VERSION.exe`` to launch the installer. Follow the prompts to complete the installation.
ja: ``FRC_Radio_Configuration_VERSION.exe`` をダブルクリックしてインストーラーを起動してください。指示に従ってインストールを完了してください。
zh_cn: 双击``FRC_Radio_Configuration_VERSION.exe''启动安装程序。按照提示完成安装。

source: Part of the installation prompts will include installing Npcap if it is not already present. The Npcap installer contains a number of checkboxes to configure the install. You should leave the options as the defaults.
ja: インストールのプロンプトの一部には、Npcapがまだインストールされていない場合にインストールするように求めるものが含まれます。Npcapインストーラには、インストールを設定するためのいくつかのチェックボックスがあります。オプションはデフォルトのままにしておいてください。
zh_cn: 如果尚未安装Npcap，则部分安装提示将包括安装Npcap。Npcap安装程序包含许多用于配置安装的复选框。您应该将这些选项保留为默认值。

source: Launch the software
ja: ソフトウェアを起動する
zh_cn: 启动软件

source: The FRC Radio Configuration Utility in the start menu.
ja: スタートメニューに表示されるFRC無線設定ユーティリティ。
zh_cn: 开始菜单中的 FRC 无线电配置实用程序。

source: Use the Start menu or desktop shortcut to launch the program.
ja: スタートメニューやデスクトップのショートカットを使用して、プログラムを起動してください。
zh_cn: 使用 “开始” 菜单或桌面快捷方式启动程序。

source: If you need to locate the program, it is installed to ``C:\Program Files (x86)\FRC Radio Configuration Utility``. For 32-bit machines the path is ``C:\Program Files\FRC Radio Configuration Utility``
ja: プログラムを見つける必要がある場合は、「C:￥Program Files (x86)￥FRC Radio Configuration Utility」にインストールされています。32ビットマシンの場合、パスは「C:￥Program Files￥FRC Radio Configuration Utility」です。
zh_cn: 如果需要找到该程序，则将其安装到``C：\ Program Files（x86）\ FRC Radio Configuration Utility''中。对于32位计算机，路径为``C：\ Program Files \ FRC Radio Configuration Utility''

source: Allow the program to make changes, if prompted
ja: プロンプトが表示される場合は、プログラムに変更を許可してください
zh_cn: 如果出现弹窗提示，请允许程序对系统进行更改

source: User Account Control dialog that pops up when running the config utility.
ja: 設定ユーティリティを実行する際に表示されるユーザーアカウント制御ダイアログ。
zh_cn: 运行配置实用程序时弹出的用户帐户控制对话框。

source: Select the network interface
zh_cn: 选择网络接口

source: Each of the Parts of the Network Interfaces selection pop up.
zh_cn: 弹出网络接口选择的每个部分。

source: Use the pop-up window to select the which ethernet interface the configuration utility will use to communicate with the wireless bridge. On Windows machines, ethernet interfaces are typically named "Local Area Connection". The configuration utility can not program a bridge over a wireless connection.
zh_cn: 使用弹出窗口选择该程序将用于与路由器通信的以太网接口。在Windows计算机上，以太网接口通常称为“本地连接”。该程序无法对通过无线连接的路由器进行编程

source: If no ethernet interfaces are listed, click :guilabel:`Refresh` to re-scan for available interfaces.
zh_cn: 如果未列出任何以太网接口，请单击“刷新”以重新扫描可用接口。

source: Select the interface you want to use from the drop-down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择要使用的接口。

source: Click :guilabel:`OK`.
zh_cn: 单击确定。

source: Open Mesh Firmware Note
zh_cn: Open Mesh固件说明

source: If you do not need to update or re-load the firmware, skip the next step.
zh_cn: 如果不需要更新或重新加载固件，请跳过下一步。

source: Loading FRC Firmware to Open Mesh Radio
zh_cn: 将FRC固件加载到Open Mesh Radio

source: Highlighting the radio dropdown and the Load Firmware button on the main configuration utility screen.
zh_cn: 在主配置实用程序屏幕上突出显示无线电下拉菜单和加载固件按钮。

source: If you need to load the FRC firmware (or reset the radio), you can do so using the FRC Radio Configuration Utility.
zh_cn: 如果您需要加载FRC固件（或重置路由器），则可以使用FRC Radio Configuration Utility程序进行加载。

source: Follow the instructions above to install the software, launch the program and select the Ethernet interface.
zh_cn: 请按照上述说明安装软件，启动程序并选择以太网接口。

source: Make sure the Open Mesh radio is selected in the Radio dropdown.
zh_cn: 确保在“无线电”下拉列表中选择了“Open Mesh radio”。

source: Make sure the radio is connected to the PC via Ethernet.
zh_cn: 确保路由器通过以太网连接到PC。

source: Unplug the power from the radio. (If using a PoE cable, this will also be unplugging the Ethernet to the PC, this is fine)
zh_cn: 拔掉路由器的电源。（如果使用PoE电缆，也可以将以太网从PC上拔下，这没问题）

source: Press the Load Firmware button
zh_cn: 按“加载固件”按钮

source: When prompted, plug in the radio power. The software should detect the radio, load the firmware and prompt you when complete.
zh_cn: 出现提示时，插入路由器电源。该软件应检测路由器、加载固件并在完成时提示您。

source: If you see an error about NPF name, try disabling all adapters other than the one being used to program the radio. If only one adapter is found, the tool should attempt to use that one. See the steps in :ref:`Disabling Network Adapters <docs/networking/networking-introduction/roborio-network-troubleshooting:Disabling Network Adapters>` for more info.
zh_cn: 如果看到有关NPF名称的错误，请尝试禁用除用于编程路由器的适配器以外的所有适配器。如果仅找到一个适配器，则该工具应尝试使用该适配器。有关更多信息，请参阅 :ref:`禁用网络适配器<docs/networking/networking-introduction/roborio-network-troubleshooting:Disabling Network Adapters>` 。

source: Teams may also see this error with foreign language Operating Systems. If you experience issues loading firmware or programming on a foreign language OS, try using an English OS, such as on the KOP provided PC or setting the Locale setting to "en_us" as described on `this page <https://www.java.com/en/download/help/locale.xml>`_.
zh_cn: 队伍也可能会在外语操作系统中看到此错误。如果您在外语操作系统上加载固件或编程时遇到问题，请尝试使用英语操作系统，例如在KOP提供的PC上，或按 `此页面<https://www.java.com/en/download/help/locale.xml>`_的说明将“区域设置”设置为“ en_us” 。

source: Select Radio and Operating Mode
zh_cn: 选择无线电和操作模式

source: Highlights the Radio and Mode dropdown boxes.
zh_cn: 突出显示 Radio 和 Mode 下拉框。

source: Select which radio you are configuring using the drop-down list.
zh_cn: 使用下拉列表选择要配置的无线电。

source: Select which operating mode you want to configure. For most cases, the default selection of 2.4GHz Access Point will be sufficient. If your computers support it, the 5GHz AP mode is recommended, as 5GHz is less congested in many environments.
zh_cn: 选择要配置的操作模式。对于大多数情况，默认选择2.4GHz接入点就足够了。如果您的计算机支持的话，则建议使用5GHz AP模式，因为在许多环境中5GHz不太容易拥堵。

source: Select Options
zh_cn: 选择选项

source: Setting the robot name will change the SSID. The checkboxes make the radio more similar to competition operation.
zh_cn: 设置机器人名称将更改 SSID。复选框使收音机更类似于比赛操作。

source: The default values of the options have been selected to match the use case of most teams, however, you may wish to customize these options to your specific scenario:
zh_cn: 已选项的默认值匹配大多数队伍的使用，但是，您可能希望针对特定方案自定义这些选项：

source: **Robot Name:** This is a string that gets appended to the SSID used by the radio. This allows you to have multiple networks with the same team number and still be able to distinguish them.
zh_cn: 机器名称：这是一个字符串，附加到路由器使用的SSID。这使您可以拥有多个具有相同队伍编号的网络，并且仍然能够区分它们。

source: **Firewall:** If this box is checked, the radio firewall will be configured to attempt to mimic the port blocking behavior of the firewall present on the FRC field. For a list of open ports, please see the FRC Game Manual.
zh_cn: 防火墙：如果选中此框，则将无线电防火墙配置为尝试模仿FRC波段上存在的防火墙的端口阻碍。有关开放端口的列表，请参阅FRC游戏手册。

source: Firewall and BW Limit only apply to the Open Mesh radios. These options have no effect on D-Link radios.
zh_cn: 防火墙和带宽限制仅适用于Open Mesh路由器。这些选项对D-Link无线电无效。

source: The "Firewall" option configures the radio to emulate the field firewall. This means that you will not be able to deploy code wirelessly with this option enabled. This is useful for simulating blocked ports that may exist at competitions.
zh_cn: “防火墙”选项将路由器配置为模拟现场防火墙。这意味着启用此选项后，您将无法无线部署代码。这对于模拟比赛中可能存在的端口拥堵很有用。

source: Starting the Configuration Process
zh_cn: 开始配置过程

source: At the bottom of the screen is instructions for completing the configuration process.
zh_cn: 屏幕底部是完成配置过程的说明。

source: Follow the on-screen instructions for preparing your wireless bridge, entering the settings the bridge will be configured with, and starting the configuration process. These on-screen instructions update to match the bridge model and operating mode chosen.
zh_cn: 按照屏幕上的说明准备无线连接，输入将使用该连接配置的设置，然后开始配置进程。这些屏幕说明会进行更新，以匹配所选的连接类型和操作模式。

source: Configuration Progress
zh_cn: 配置过程

source: The progress bar dialog while the configuration is working.
zh_cn: 配置工作时的进度条对话框。

source: Throughout the configuration process, the window will indicate:
zh_cn: 在整个配置过程中，该窗口将指示：

source: The step currently being executed.
zh_cn: 当前正在执行的步骤。

source: The overall progress of the configuration process.
zh_cn: 配置过程的总体进度。

source: All steps executed so far.
zh_cn: 到目前为止，所有已执行的步骤。

source: Configuration Completed
zh_cn: 配置完成

source: A pop up dialog indicating the programming was successful.
zh_cn: 一个弹出对话框表明编程成功。

source: Once the configuration is complete:
zh_cn: 配置完成后：

source: Press :guilabel:`OK` on the dialog window.
zh_cn: 在对话框窗口中按确定。

source: Press :guilabel:`OK` on the main window to return to the settings screen.
zh_cn: 在主窗口上按OK确定以返回到设置屏幕。

source: Configuration Errors
zh_cn: 配置错误

source: A error dialog pop up.
zh_cn: 弹出错误对话框。

source: If an error occurs during the configuration process, follow the instructions in the error message to correct the problem.
zh_cn: 如果在配置过程中发生错误，请按照错误消息中的说明更正问题。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: :ref:`Disable all other network adapters <docs/networking/networking-introduction/roborio-network-troubleshooting:Disabling Network Adapters>`.
zh_cn: :ref:`禁用所有其他网络适配器 <docs/networking/networking-introduction/roborio-network-troubleshooting:Disabling Network Adapters>`。

source: Make sure you wait long enough that the power light has stayed solid for 10 seconds.
zh_cn: 确保等待足够长的时间，使电源指示灯保持常亮 10 秒钟。

source: Make sure you have the correct network interface, and only one interface is listed in the drop-down.
zh_cn: 确保您拥有正确的网络接口，并且下拉列表中只列出了一个接口。

source: Plug directly from your computer into the wireless bridge and make sure no other devices are connected to your computer via ethernet.
zh_cn: 直接从计算机插入无线连接，并确保没有其他设备通过以太网连接到计算机。

source: Ensure the ethernet is plugged into the port closest to the power jack on the wireless bridge.
zh_cn: 确保以太网已插入最靠近无线桥接器电源插孔的端口。

source: If using a foreign language Operating System, try using an English OS, such as on the KOP provided PC or setting the Locale setting to "en_us" as described on `this page <https://www.java.com/en/download/help/locale.xml>`_.
zh_cn: 如果使用外语操作系统，请尝试使用英文操作系统，例如在 KOP 提供的 PC 上或将区域设置设置为“en_us”，如本页 <https://www.java.com/en/download /help/locale.xml>`_。

source: `FRC Radio Configuration 23.0.2 Israel Version <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2023/Radio/FRC_Radio_Configuration_23_0_2_IL.zip>`_
ja: `FRC Radio Configuration 23.0.2 イスラエル・バージョン <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2023/Radio/FRC_Radio_Configuration_23_0_2_IL.zip>`_

source: Plug directly from your computer into the wireless bridge ethernet port closest to the power jack. Make sure no other devices are connected to your computer via ethernet. If powering the radio via PoE, plug an Ethernet cable from the PC into the socket side of the PoE adapter (where the roboRIO would plug in). If you experience issues configuring through the PoE adapter, you may try connecting the PC to the alternate port on the radio.
ja: 電源ジャックに最も近いワイヤレスブリッジのイーサネットポートとコンピューターを直接繋げてください。他の機器がイーサネット経由でコンピューターに接続されていないことを確認してください。PoE経由で無線機に電源を供給する場合は、PCからのイーサネットケーブルをPoEアダプターのソケット側（roboRIOが差し込まれる場所）に差し込みます。PoEアダプター経由での設定に問題がある場合は、PCを無線機の代替ポートに接続してみてください。

source: :term:`DHCP` server enabled. Serves out:
ja: :term:`DHCP` サーバーの有効化。以下のIPに対応：

source: DNS server enabled. DNS server IP and domain suffix (``.lan``) are served as part of the DHCP.
ja: DNSサーバーの有効化。DNSサーバーのIPとドメインの接尾辞 (``.lan``) はDHCPの一部として提供されます。
